---
lang: el
title: "Κάντε άλμα στην νέα γενιά περιβάλλοντων εργασίας."
---

Έχετε εντυπωσιαστεί από τα τρισδιάστατα εφέ και την διαφάνεια που
παρουσιάστηκαν για πρώτη φορά στα Windows Vista, και αποφασίσατε ότι
αυτές οι μοναδικές δυνατότητες αξίζουν μερικές εκατοντάδες ευρώ; Μάλιστα
αγοράσατε ένα νέο υπολογιστή ώστε να καλύψετε τις (πολύ υψηλές) απαιτήσεις
των Vista; Σας κορόιδεψαν: το Linux τα καταφέρνει καλύτερα, δωρεάν, και με
πολύ λιγότερες απαιτήσεις σε hardware.

<? all_video_ids_from_file ();?>




